Hikaru bulutları del geç.
Fly Away (Fly Away)
Tüm bedenime yayılan panorama.
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsüm patlayacakmış gibi
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
hayallere dalmayı kolaylaştırır.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülüşüyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Sonunda, Süper
Shen Long ortaya çıktı!
Ancak, öfkeyle yanıp tutuşan Freeza
dişlerini göstererek yaklaşıyor!
Acele edin, Kuririn ve Gohan!
"Tanrı da Hayata Dönüyor! Piccolo
Süper Shen Long Tarafından Diriltildi."
B-Bu devasa!
Dünya'dakinden farklı
bir formu var.
Bu-Bu Shen... Long mu?
Ejder Toplarını toplayan kişi,
dileğini şimdi dile getir.
Gücüm dahilinde olan
üç dileğini yerine getireceğim.
Harika! Gerçekten de
üç dilek veriyor!
Ana vatanın Shen Long'undan
beklenirdi zaten!
Çok cömert davranıyor!
Ne yapmalıyız?
Üç dilek hakkımız var.
Dileklerinizi söyleyin, çabuk!
Freeza ve Vegeta'yı unutmayın!
Ah, doğru.
Önce, Saiyanların Dünya'da öldürdüğü
herkesi diriltmesini isteyelim.
Pekala, anladım!
Bu dilek yerine getirilemez.
Ölüleri diriltmek ancak
teker teker yapılabilir.
Olamaz!
Görünüşe göre, sadece
tek kişiyi diriltebiliyor.
T-Tek seferde bir kişi mi?!
Eğer sadece üç dilek hakları varsa,
ve ben, Yamcha,
Chaozu ve Piccolo da buradayız...
Pekala! Önce beni hayata döndürün.
Bu da neydi?
Şey, Kaio-sama,
önce ben gideceğim...
Dur! Bencillik etme,
önce ben gidiyorum!
Ne diyorsun sen?!
Aramızda ilk ölen ben oldum!
Bu yüzden, ilk ben döneceğim!
Bu saçmalık!
Herkes! Kura çekelim!
Olmaz! Telekinezinle
bizi kandıracaksın!
Ne kadar ayıp! Böyle bir şey yapmam!
Bırakın da...
Gohan'la konuşayım!
Ne? Lütfen!
Neden bekliyorsun?
Dileğini söyle.
Gücüm dahilinde olan
üç dileğini yerine getireceğim.
"Gücü dahilinde" diyor.
Çabuk! Eğer Freeza veya Vegeta
bizi fark ederse, biteriz!
Ne yapacağız? Her dilekte
sadece bir kişi geri dönebilir!
Bu ciddi bir sorun.
Kimi seçeceğiz?
Kahretsin! Dünyanın Shen Long'u
bu kadar cömert değilmiş demek ki!
Goku'nun oğluyla konuşmak
mı istiyorsun?
Ne yapmayı planlıyorsun, Piccolo?
Sen de kimsin!
Ne düşünüyorsun?!
Yalnızca kendini geri getirtmeyi
düşünmüyorsun, değil mi?!
Ne?! Doğru mu bu?
Piccolo, bu adil değil!
Burada antrenman yapan
tek kişi sen değilsin!
Biz de birkaç seviye
güçlendik, biliyorsun. Üstelik...
Acele et de konuşayım, lütfen!
Pekala o zaman. Elini omzuma koy,
sonra konuşabilirsin.
Gohan! Beni duyuyor musun?!
Benim! Piccolo!
Gohan!
Cevap ver, Gohan! Benim!
Piccolo!
Piccolo? Bu olamaz!
Neredesin, Piccolo-san?
Kaio'yu kullanarak doğrudan
kalbine konuşuyorum.
Adımı lekelemenize izin vermeyeceğim.
Kaio-sama diye hitap edilir bana, Kaio-sama.
K-Kalbimize mi?
Üç dilek hakkınız olduğunu biliyoruz,
ama her dilekte yalnızca bir kişinin hayata dönebileceğini de.
Şimdi iyi dinle!
İlk dilek olarak, beni hayata döndür!
Durun!
Bunu yanına bırakmayacağız, Piccolo!
Kes sesini!
Unutma, eğer ben hayata dönersem, Kami de dönecek.
Bu olduğunda, Dünya'daki Ejder Topları da geri gelecek,
ve buradaki diğerlerini de hayata döndürebiliriz.
Hey, evet! Bu şekilde yapabiliriz!
Anlaşıldı, Piccolo-sen.
Şimdi anladım. Demek istediğin buydu.
İyi fikir! Piccolo harika!
Şimdi, ikinci dileği söyleyeceğim...
Ben... Ben hayata döndükten sonra,
beni sizin bulunduğunuz Namek gezegenine götürün!
Ben... Ben savaşmak istiyorum.
Halkımı öldüren şu iğrenç Freeza ile,
doğduğum topraklarda savaşmak istiyorum.
Ne diyorsun sen, Piccolo?!
Burada kaldığım sürede büyük bir güç kazandım.
Onu senin için kesinlikle yeneceğim!
Beni bulunduğunuz gezegene gönderin. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı, Piccolo-sen!
Sana güveniyorum. Üçüncü dileği dilediğin gibi kullan.
Tabii! Buraya geldiğinde çok mutlu olacağım!
Hey, Piccolo!
Bana verdiğin sözü unuttun mu?
Asla Freeza'ya karşı savaşmayacağına dair?
Galiba unuttum. Böyle bir söz verdiğimi hatırlamıyorum.
Ne dedin?
Ne yazık ki hafızam pek iyi değil.
Seni! Dur bakalım...
Kaio-sama! Sakin olun lütfen!
Bırak beni! Bana bunu nasıl yaparsın!
Ne tür bir serseri olduğunu bilmiyorum, ama ben, Piccolo-sama, seni kesinlikle yeneceğim!
Hey çocuklar! Freeza'nın ne kadar korkunç olduğundan haberiniz yok!
Bırak beni! Böyle konuşamam!
Tamam!
Başka bir şey yapmadan önce, şu iki dileği gerçekleştirelim!
Doğru! Dende!
Efendim?
Dünyadaki Namekian, Piccolo'nun hayata döndürülmesini iste!
Piccolo-san mı? Anlaşıldı.
Her an gelecek, Piccolo-san...
Bu da ne? Bir şey buraya doğru geliyor!
İnanılmaz bir savaş gücü!
F-Freeza!
Kakarrot'un tamamen iyileşmesine daha birkaç dakika var.
Freeza'nın ortaya çıkması için hâlâ kötü bir zaman.
Ah, kahretsin. İçime doğdu kötü bir his.
Ne?
Ne oluyor burada? Gece oldu!
Neden?
Bu gezegende gece olmaması gerekiyordu.
Gökyüzü neden bu kadar karanlık?
Bu demek olmalı ki...
Hayır, olamaz...
Olamaz...
Olamaz!
Olamaz!!
Anlaşıldı. İlk dileğini yerine getireceğim.
Hayır!!
Ejder Topları gitti!
Kahretsin! Kakarrot'un oğlu da kayıp.
Seni küçük pislik!
Şuradaki canavar da ne?
Bu, Ejder Topları'ndan çıkacak dedikleri ejderha mı?
Kahretsin, o pis çocuklar benden önce davrandı!
Bunu canınızla ödeyeceksiniz!!
Bu kötü! Freeza neredeyse üzerimizde!
Dört yaşam belirtisi okuyorum.
Sonunda sizi buldum!
Alçak alt türler, size yapacağım şeyi bekleyin!
Kayboldu!
Tamam.
Yeniden hayattayım! Şimdi, sıradaki dilek!
Sana güveniyorum, Gohan!
Bundan ben sorumlu değilim!
Artık benim elimden bir şey gelmez!
Bekle... Bekle! Bekle!
Kami-sama!
Piccolo, seni açıkgöz.
Gerçekten akıllıca düşünmüşsün.
Popo, yokluğumda buraya iyi baktın.
Harika!
Kami-sama yeniden hayata döndü!
Çok mutluyum!
İlk dileğini yerine getirdim.
Şimdi, ikinci dileğini söyle!
İkinci dilek, yeni hayata dönen Piccolo'nun
Namek Gezegeni'ne "ışınlanması."
Doğru!
Dende, acele et!
Vegeta bizi fark etti!
Tamam!
Bu basit bir mesele. İkinci dileğini yerine getireceğim.
Ne aptal!
İkinci dileğini yerine getirdim. Şimdi son dileğini söyleyebilirsin.
Dilek yerine geldi mi dedi? Ama Piccolo hâlâ burada değil.
Neredesin, Piccolo-san?
Sadece bu gezegene getirilmesini istedin, yani herhangi bir yerde olabilir.
Yoksa buraya getirilmesini mi kastettin?
Oh, hayır!
Ne yapmalıyız?
Üçüncü dilek onu getirmek için kullanılabilir... Aaah!
V-Vegeta!
Biliyordum! Böyle bir şey olacağını biliyordum!
Nasıl cüret edersin... Nasıl cüret edersin beni, Vegeta-sama'yı kandırmaya çalışırsın, sizi ahmaklar!?!
Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Saf aptallar!
Freeza'yı yenmek için tek şansımızı alıp boşa harcadınız!
Kazanmanın tek yolu benim ölümsüz olmam.
Sizi pis, iğrenç çocuklar!
Bekle! Şu ana kadar sadece iki dilek yerine geldi,
hâlā yerine getirilecek bir dilek daha var.
Aptal! Çeneni kapat!
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Şuradaki ışık sütunu da ne?
İşte orada yaşam belirtileri var...
Hayır, Dragon Topları'yla dileklerini gerçekleştirmeye çalışıyor olamazlar!
Üçüncü dileğin nedir?
Öyleyse, beni sonsuza dek genç yap!
Hemen şimdi yap!
Seni küstah çocuk!
"Şimdi yap" ne demek
bilmiyor musun?!
Dende!
Hemen şimdi yapmalısın!
Freeza neredeyse burada!
Nefes alamıyorum...
Eğer bu dilek gerçekleşirse...
Ama başka seçeneğimiz yok!
Babanın yaraları
daha uzun süre iyileşmeyecek...
Yani burası benim ana gezegenim mi?
Namek gezegeni.
O zaman buraya karşı neden böyle
tuhaf bir özlem hissettiğim şaşırtıcı değil.
İçimde akan Namek kanı
buna neden olmalı.
Dur, şu anda nostalji yapma zamanı değil.
Gohan ve diğerlerini bulmalıyım.
Kahretsin, neredeler?
Bu civarda hiçbir yerde değiller.
N-Ne oluyor?!
Uzakta muazzam bir
ki hissediyorum.
Bu canavar Freeza olabilir mi?
Yanlarında üç tane daha ki var.
Gohan ve diğerleri.
Tamam. Dayan, Gohan!
Son dileğini bekliyorum.
Şimdi söyleyebilirsin.
Ne bekliyorsun?!
Hemen söyle ona!
Beni ölümsüz ve genç yap!
Freeza tarafından öldürülmek mi istiyorsun?
Kuririn-san, Freeza
neredeyse burada!
Durumumuz çok kritik.
Dende! Dileğini gerçekleştir!
Vegeta da oldukça kötü olabilir, ama
en azından Freeza'dan iyidir.
Bunu yapmak zorunda olmaktan nefret ediyorum,
ama şu anda bu zor durumdan
kurtulmak için başka çaremiz yok.
Peki o zaman.
Tamam, bu daha iyi.
Öyleyse, hemen yap.
Tamam -
Oyalanmayı bırak!
Bu harika! Bu sayede Freeza beni
asla öldüremeyecek.
Peşini bırakmam yeterli,
şimdi yapamasam bile...
Sonunda onu yeneceğim!
Çok yakında, ben, Vegeta-sama, evrene hükmedeceğim zaman gelecek!
N-Ne?
Ne oldu?
Neden ejderha kayboldu ve gökyüzü tekrar aydınlandı?
Neden Ejder Topları şu taşlara dönüştü?
Büyük Yaşlı Efendi-sama...
Dende...
hayatını kaybetti.
Emin misin?
Bu Ejder Toplarını yaratan Büyük Yaşlı Efendi-sama'nın hayatı,
sona erdi.
Ne demek istiyorsun, seni küçük sümük?!
Benim... ebedi gençliğim ne olacak?!
Ne dememi bekliyorsun?
Sizi pislikler!
Bana ihanet etmeseydiniz, bunların hiçbiri olmazdı!
Bunu ödeyeceksiniz! Sizi pis, aşağılık aptallar!
Freeza!
Gerçekten işi bitirdiniz, değil mi, beyler?
Ebedi gençlik hayallerimi paramparça etmekte harika bir iş çıkardınız.
Umarım şimdi bedelini ödemeye hazırsınızdır, aptallar.
Olabilecek en kötü durum... Freeza sonunda geldi!
Freeza öfkeyle yanıyor.
Bu büyük krizde, Piccolo'ya ne olacak?
Goku'ya ne olacak?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah, Tanrım bile acı çekiyor demek ki!
Özür dilerim.
Vay... tam gaz doygunluk gücü!
Çık ortaya, sınırları aşan tam gaz güç!